escuché
Querías cancelar nuestro compromiso.
que esta pasando
Drexi
ven aqui
yo creo
entiendes que sigo siendo tu prometido
mantente alejado de esta basura
El señor Winston no es una basura.
Henry, nunca reconozco nuestro compromiso.
mi matrimonio debería ser mi propia elección
Winsto, ¿ese es tu apellido?
cual es tu conexion
a la familia Winston en Havenridge City
Señor Wilson, ¿cómo podría
ser miembro de la familia Winston
es simplemente un peregrino que depende de la
influencia de la Sra. Drexi
¿Quién dejó esto?
¿El perro ladra aquí? ¿Estoy en lo cierto?
quien carajos eres tu
¿Te dejé hablar?
perdóneme, señor wilson
Olvidé presentarme
Soy Jack Sterling.
heredero de la familia Sterling
Entonces él es el idiota de la familia Sterling.
pero acabo de llegar aquí
y necesito que alguien me apoye
mejor no exponerlo todavía
oh eres tu
lo siento
cuando la familia wilson
Vínculos establecidos con esta familia Sterling.
solo estaban las personas importantes
entonces obviamente no te reconocí
es un honor
señor wilson
es agradable estar cerca de alguien que no depende
únicamente
en las mujeres